-Panel de oportunidades: Muestra ideas de inversión en acciones individuales, con cotizaciones en tiempo real, tendencias
y alertas personalizadas para cada activo
-Recomendador de acciones: Motor basado en IA o algoritmos estadísticos que sugiere valores interesantes para trading o inversión,
ajustado a tus objetivos y perfil de riesgo.
-Seguimiento y análisis gráfico: Visualización de gráficos interactivos de precios, indicadores técnicos y análisis fundamental 
con noticias relevantes y eventos económicos
-Gestión de cartera individual: Registro y seguimiento de tus trades mensuales, incluyendo el resultado de rentabilidad 
y evolución a lo largo del tiempo.
-Alertas y notificaciones inteligentes: Notificaciones en tiempo real sobre posibles oportunidades de trading, 
cambios bruscos en el mercado o nuevos reportes de resultados.
-Feed de noticias especializadas: Integración de un agregador de noticias de mercado, informes de analistas y resúmenes económicos diarios.
-Social Trading: Opcionalmente, integración para seguir carteras de otros inversores y comparar el rendimiento entre estrategias.
